Repository: tkoyama010/geovista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Contents
ja: 内容

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Developer
ja: 開発者

source: GeoVista Documentation
ja: GeoVista ドキュメント

source: Content marked with 🚧 indicates it's still under construction.
ja: 🚧の付いたコンテンツは、まだ工事中であることを示します。

source: Welcome to the ``geovista`` documentation!
ja: ようこそ、 ``geovista`` のドキュメントへ！

source: Topic driven themed lessons.
ja: トピックに沿ったテーマ別レッスン。

source: 🚧 How-To Guides
ja: 🚧 ハウツーガイド

source: Treasure trove of focused guides.
ja: 集中ガイドの宝庫。

source: 🚧 Explanation
ja: 🚧 説明

source: Deeper understanding awaits.
ja: 深い理解が待っている。

source: Reference
ja: 参照

source: No fuss facts.
ja: 大げさな事実はない。

source: :fa:`graduation-cap` Choose your approach to learning and ``geovista`` knowledge discovery (`Diátaxis`_)
ja: :fa:`graduation-cap` 学習と ``geovista`` 知識発見のアプローチを選択してください (`Diátaxis`_)
